# Vending machine/Торговый автомат
____
### Описание

В данном проекте реализована работа торгового автомата по продаже напитков и закусок.
Изначальные требования к проекту:
- Принимать деньги номиналом в 50, 100, 500 и 1000 рублей.
- Выдавать сдачу номиналом 1, 5, 10, 100 и 500 рублей(количество каждого номинала можно задать как случайным образом, так и с помощью мока).
    - Если сдачи нет, то выдать товар на сумму недостающей сдачи.
- Иметь 8 разных видов товара.
    - Если товара нет в наличии, визуально это отобразить.
- Выдавать товар сразу после его выбора.
- Выдавать сдачу по отдельной кнопке.

В дополнение к главным условиям, реализовано:
- Отображение количества каждого товара и номинала - для большей наглядности.
- Текстовое поле/экран для отображения подсказок
- Добавлена кнопка возврата денег
    - Возможность возврата внесенных денег блокируется, после того как была приобретёна хотя бы одна единица товар. Это отразится на вспомогательном экране.

### Техническая часть

Проект выполнен на нативнов JavaScript, обычном CSS. Никаких библиотек, сторонних модулей и препроцессоров. Стиль минималистичный, тут упор именно на фукционал.
Сборка выполнена через `webpack`. С полным списком плагинов можно ознакомиться в `package.json`.
После скачивания проекта необходимо выполнить комманду `npm i` в консоли.
После установки всех `node_modules` есть три варианта запуска:
1. `npm run dev` - режим разработки. Webpack всё соберёт в полноценном виде.
2. `npm run built` - режим продакшн. Файлы собираются в минималисточном стиле.
3. `npm run start` - запуск проекта. Автоматически откроется окно в браузере(dev-serv), с возможностью внесение изменений "на горячую".

В самом начале файла `main.js` имеются массивы продуктов и денег. Продукты можно изменять с сохранением ключей, в случае денег изменять можно только количество монет.

Сдача выдаётся сперва денгьи - от крупных к мелким, затем товаром.